❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූදානම්!
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට ආරංචි වුනා ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඒ ශිෂ්‍යයාව ගෙනාවා කියලා.
ඔයා එයාලට වෙඩි තියන්නද හදන්නේ?
ආහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා දුවනවා දැක්කම
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව මට හැඟේ.
ජු ගා-රාම්,
ඒ මිනිහගෙ ජූඩෝ පරීක්ෂණයේදී
මට ආරංචි වුනා එයාලා දෙවෙනි අවුරුද්දේ ළමයි පරද්දනවා කියලා.
ඔයා කොහෙන්ද ව්‍යායාම ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා වෘත්තීයමය වශයෙන් කිසිම දෙයක් ඉගෙනගෙන නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ජූඩෝ පුහුණුකරු
එය තමා විසින්ම ප්‍රකාශ කළේය.
ඒකට අත තියන්න එපා කියලා එයාලා මට අවවාද කළා.
සූදානම!
මම ජූඩෝ පුහුණුකරුට බීමක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව ජූඩෝ වලට දාන්නේ ඇයි?
එයාව ජවන හා පිටියට දාන්න ඕනේ.
ඔවුන් එය මාස තුනක් පමණක් පිරිපහදු කළහොත්,
ඔවුන්ට පදක්කම් දිනා ගත හැකිය.
ජුගරාම්, ඒ මිනිහා මගේ.
ඔහ්, හරි...
ආහ්, 2025 අධ්‍යයන වර්ෂයේ සිට ආරම්භ වේ
දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ ආරම්භක උත්සවය
- ආරම්භ කරන්න…
- ඉන්න!
ක්‍රීඩකයා මෙතන!
හහ්? ඒක මෙතන, ඒක මෙතන, මේ මොකක්ද!
වාව්!
සහ…
ක්‍රීඩකයා පැමිණ ඇත.
වසරේ දෙවන භාගයේ සිට,
කෝටාවෙන් පිටත විශේෂ ඇතුළත් වීමේ ක්‍රමය
යම් වෙනස්කම් තිබේ.
මම අයිතම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් අවශ්‍ය සියලුම ක්‍රීඩා වල පුහුණුකරුවන්ට
සහභාගී විය හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එම කාණ්ඩ බොහොමයකින්
පරීක්ෂණය සමත් වීමයි .
ආහ්, එහෙම උනොත්,
ඇතුළත් වීම ගැන කියන්නත් බෑ...
පරීක්ෂණය සමත් වූ අයිතම අතර
ක්‍රීඩකයින්ට
නිදහසේ තෝරා ගත හැකිය
ආහ්, මේ වගේ
තෝරගන්න ක්‍රීඩකයෝ නෑ .
අවුරුදු 5කට කලින් ඒක වෙනස් වුණේ නැද්ද?
එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මෙය අධ්‍යාපන කාර්යාලයේ නියෝගයකි.
හොඳයි, ඔයාට පරීක්ෂණය කරන්න ඕන නැත්නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඇතුළත් වීමට අවසර දිය නොහැක.
යමක් හිරවෙලාද?
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- හේයි මල්ලි, බලන්න
- ආහ්, විශේෂ බඳවා ගැනීමක්?
වාව්! රග්බි කණ්ඩායම මැරිලා, ඇත්තටම.
හේයි, මේ වෙලාවෙ,
අතහරින එක හොඳ නැද්ද?
- මම පිළිගන්නවා
- හරිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ආයෙත් ගහන්න ඕනද?
සහ…
පුහුණුකරු,
මේ ළමයා කවදාහරි ඇත්තටම ව්‍යායාම කරලා තියෙනවද?
හොඳයි, මම එය වෘත්තීයමය වශයෙන් ඉගෙන ගෙන නැහැ
, බොහෝ විට.
නැහැ, ඔබේ
ශරීරය ඒ සඳහා පරිපූර්ණ වැඩියි.
ඒක තමයි හරියටම.
උස 183 සෙ.මී., බර 78 kg
තත්පර 11 ක ඉහළ පරාසයක මීටර් 100 ක්
හොඳයි, ප්‍රධාන මිනුම් තුන තවමත් සිදු කර නැත, නමුත්
වසර ගණනාවක් පුරා සිදු කරන ලද බෙදාහැරීමේ කටයුතු තුළින් මෙම උරහිස් සහ අතෙහි ශක්තිය ගොඩනැගී ඇත.
පේනවද?
ඔයාගේ ඇඟිල්ල නොගැලපෙන කොටස.
හරය ද විශිෂ්ටයි.
ඒවා ටිකක් සමානයි නේද?
හොඳයි,
අපි රග්බි තරගය පැරදුනා කියලා හිතමු .
කඩු හරඹය සහ දුනු ශිල්පය යන දෙකම තාක්ෂණික ක්‍රීඩා වේ...
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
නැහැ, නැවතත් ජු ගරාම්
මම ඒ ගැන හිතන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම තෝරාගෙන ඇත්තේ තරමක් දුෂ්කරම අයිතම පමණි.
- ඒක හොඳයි
- සියල්ලට පසු, මෙම මූලික අයිතමය
ඔයා දන්නවද සමහර වෙලාවට යක්ෂයෙක් වගේ මිනිහෙක්
විචල්‍යයකට හේතු වෙන හැටි?
කවදාවත් ඒක ඉගෙනගෙන නැති කොල්ලෙක්
ක්‍රීඩකයා පරද්දනවා
තවමත්, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඔබ හොඳින් සූදානම් වී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්
නමුත් ඔබ අපව බැහැර කළ යුතු යැයි කීවේ ඇයි
?
තාක්ෂණික විෂයයන් අතරින්,
වඩාත්ම දුෂ්කර එක වන්නේ
ආයෙත් අපේ වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවද?
නමුත් ඒක හරි යයිද?
විදුහල්පතිතුමා
ගොඩක් තරහින් වගේ.
මම විදුහල්පති කන්ග් ගැන බලාගන්නම්.
සංවිධානය කිරීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, වැඩේ බලන්නකෝ.
ඔව්
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පවා ඇදගෙන යාම
කරුණාකර මෙය හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ සංවර්ධනය සඳහා වන
පළමු පියවර ලෙස සලකන්න .
ඒ සංවර්ධනය සිසුන්ටද?
ඒක ලිංගික සමීපතාවයට නෙවෙයි නේද?
මට තේරෙනවා විදුහල්පතිතුමාට හැඟෙන විදිහ.
එයාලට ඕන වෙන්න ඇති සියලුම ශිෂ්‍යයන්ව බලාගන්න.
කෙසේ වෙතත්, ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල් උපාධිධාරීන් අතර
සිසුන්ගෙන්
සියයට 10 කටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් ක්‍රියාකාරී ක්‍රීඩකයින් බවට පත්වේ.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් වීමට නොහැකි වූ දරුවන්
හොඳයි,
මම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියාට පස්සේ අඩුම තරමේ PE ගුරුවරයෙක් වෙන්නවත් අරගල කරනවා, නමුත්
ඒකත් ලේසි නෑ.
හොඳම අවස්ථාවේ දී, එය සියයට 5 ක් වේවිද?
එවිට
ඉතිරි සියයට 85 වන්නේ
ඔයා දන්නවද මම මගේ ජීවිතේ මොනවද කරන්නේ කියලා?
එහෙම කියමනක් තියෙනවා.
ගංග්නම් සමාජ ශාලාවල දොරවල් ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින්ගෙන්
අඩක් ක්‍රීඩා උසස් පාසල්වල උපාධිධාරීන් බව කියනු ලැබේ.
උප විදුහල්පති!
ඒක දරුණුද?
අපි ඇස් පියාගෙන ඉන්න කැමති
කටුක යථාර්ථයක් නෙවෙයිද ?
හොඳ ගුරුවරයෙකු වීමට ඇති ගුණාංග මොනවාද?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
සිහින හා බලාපොරොත්තු පමණක් ලබා දෙන ගුරුවරයෙක්ද?
නැතහොත්
යථාර්ථවාදීව කළ හැකි සහ නොහැකි මාර්ග.
විනිශ්චය කරන ගුරුවරයෙක්ද?
පාසල
විශේෂයෙන් උස
එය සිහින සොයා ගැනීමට මනඃකල්පිත අවකාශයක් නොවේ.
එය ක්‍රීඩකයින් යථාර්ථයේ ජීවත් වීමට
සූදානම් කරන ස්ථානයකි .
මෙය වෘත්තීය පුහුණු මධ්‍යස්ථානයකි.
විදුහල්පතිවරයාගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය
ඒක අතීතයේ ඉඳන් ආපු සිහිනයක්.
ඒ හීනෙ තනියම දකින්න.
කරුණාකර ක්‍රීඩකයින්ට අවධානය වෙනතකට යොමු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔයාට හැමදේම ඇහෙනවද?
ඒක හොඳ ශබ්ද පරිවරණයක් තියෙන පාසලක් නෙවෙයි නේද?
අනේ මන්දා
ඔහ්, ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ?
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිවරයා පැවසීය.
මම හිතන්නේ නැහැ හැම දෙයක්ම වැරදියි කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා.
උප විදුහල්පතිවරයා අහෝසි කිරීමට අදහස් කරන ක්‍රීඩා වන්නේ,
ආධුනික කණ්ඩායම්වල හිඟයක් ද පවතී.
විශ්වවිද්‍යාලවලටත් කුඩා බඳවා ගැනීමේ කෝටාවන් තිබෙනවා.
හරි, මම හිතන්නේ.
රග්බි දිහා බැලුවත්
මොකද ඔබට සියලුම ආධුනික කණ්ඩායම් එක අතකින් ගණන් කළ හැකියි.
ඒ අතර
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට
සිසුන් කී දෙනෙකුට හැකි වේද ?
මම හොඳ ගුරුවරයෙක් නෙවෙයිද?
තව
මම හදවතක් නැති කෙනෙක් වෙන්න තිබුණාද?
ගුරුවරයා
ඒ කාලේ, ඒක, ඒක...
ඔයාට ඒක මතකද?
කුමක් ද?
මට ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මම රග්බි සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ජුගරම්
වාඩි වෙන්න
ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
ධාවන පථ පුහුණුකරුට
ඔහුව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
ඔව්
හා, නමුත්...
රග්බි ගැන කොහොමද?
රග්බි?
රග්බිට ඉදිරියට යා නොහැක.
එය කළ හැක්කේ පැත්තට හෝ පිටුපසට පමණි.
ඉතින්, රග්බි
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ
කවුරුහරි ඒක ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ
රළු ලෙස පෙනුනත්
ඇත්තටම, ඒක අනිත් හැමදේටම වඩා ආදරණීය ක්‍රීඩාවක්.
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
මම රග්බි තෝරා ගැනීමට හේතුව
මම ජු ගා-රාම්, අවුරුදු 17 යි.
විදුහල්පති හෝ උප විදුහල්පති
හරියට
ඒ ළමයින්ගේ ඉරණම වගේ
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ අතේ තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් සියල්ලෝම
තමන්ගේම තේරීම් අනුව දුවමින් හා පෙරළෙමින් සිටිති.
මම කරන්නේ ඒකයි.
ගුරුවරයා
ශිෂ්‍ය/ශිෂ්‍යාවන්
කරුණාකර ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ජීවිත
තීරණය කිරීමට අවස්ථාව දෙන්න .
ආආආ!
අදින්න! ඔසවන්න!
හේයි, ජුයැං, ඒක උස්සන්න.
- තව?
- අහ්
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
- ආහ්, දැන්, දැන්, දැන්
- ආආආ!
- හේයි, ප්‍රෝට්‍රැක්ටරය දිහා බලන්න.
- ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා මෙහෙද?
- පිළිගැනීමේ උත්සවය දැනටමත් ඉවරද?
එය පිළිගැනීමේ උත්සවයක් පමණක් නොවේ.
වැටවල් ගැසීමේදී නම්‍යශීලී බව
ඇත්තෙන්ම වැදගත් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
අහ්~
අධ්‍යක්ෂකතුමනි
, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ආ, අධ්‍යක්ෂක, ආ, අධ්‍යක්ෂක!
- ආආආ!
- හරි!
හරි හරී!
විවේක කාලය
, විවේක කාලය, විවේක කාලය
හ්ම්, මේක හරිම අමාරුයි.
හරි, ඊළඟ පියවර, ඊළඟ පියවර
දෙවන පියවර,
දෙවන පියවර
දැන්, මේ...
- හුස්ම ගන්න
- වෝ, වෝ, වෝ
ඇයි විනාකිරි?
"ආහ්~" කියලා නම්‍යශීලීභාවයට ඒක හොඳයි කියලා එයාලා කියනවා.
- ආ...
- 'ආ~'
- ආහ්...
ඔහ්, ඒක රසයි වගේ, රසයි වගේ.
- හ්...
ඔයාලා මේක සැලසුම් කළාද?
ඔව්
අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට පවා ඔබ මේ වගේ ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ .
ඒක හොඳයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක නියමයි.
ඒ වෙනුවට, මොහොතක් ඉන්න
තත්පරයක් ඉන්න.
මට කන්න වෙලාවක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා කෑමට පැය 3ක් ගත්තේ...
ඔවුන්ට හානියක් නොවන පරිදි
ඔබ නින්දේ කාලය වැඩි කළහොත්
පරිපූර්ණයි!
හහහහහහ!
ආහ්,
මේක ටිකක් සැහැල්ලුයි නේද?
අපි... මේ අනුපාතයෙන් පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නෑ නෑ නෑ!
අපගේ ශක්තීන් පැහැදිලියි සහ
මෙතැන් සිට,
මම ප්‍රතිවාදියාගේ දුර්වලතා හඳුනා ගත යුතුයි.
හරි හරී?
ඔව්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා රස්නෙයි නේද?
ඒකට සාප වේවා!
අහෝ!
ඔයාට රිදෙයි, ඔයාට රිදෙයි!
අනේ මන්දා, මට මේක හොඳටම එපා වෙලා ඉන්නේ.
ආහ්, නමුත්
කපිතාන් ඇත්තටම ඉදිරියට යනවාද?
ආහ්, ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඇත්තටම එහෙම කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවද?
අලුත් කෙනෙක් ආවත් මම දිනනවා.
හේයි, එයාලට එක ලකුණක්වත් ගන්න දෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා මට කිව්වා ඒක පාගා දාන්න කියලා.
ආහ්, ඇත්තටම...
ඒක හරියන්නේ නෑ, ඒ පාර්ක් ඉල්-හ්වාන්.
හේයි,
පැහැදිලි තරගයකට කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි නේද?
ආහ්! මම ඔක්කොම විසි කළා, විසි කළා.
අනේ මන්දා, මේ පොඩි එවුන්ට
මේක හරියට පාලනය කරගන්න බෑ.
සුසුමක් හෙලනවා, ඇත්තටම...
පාක් ඉල්-හ්වාන්
අවධානය, ආචාරය
පරීක්ෂණය
පෙර, ඇලේ!
අධ්‍යක්ෂක
- කරුණාකරලා මේක බලන්න
- අහ්
යටතේ…
- ඔයා කවුද?
- ආහ්!
නපුර!
අහෝ!
ආහ්, ආහ්...
එන් ගාඩ්!
ආ...
නෑ, ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
දැන් මම ඒක දිහා බලනකොට,
හැමදේම පාර්ක් ඉල්-හ්වාන්ට අයිතියි.
ප්‍රතිවාදී ක්‍රීඩකයා
ඒ පාර්ක් ඉල්-හ්වාන්.
සහ…
එයා තමයි කඩු හරඹ නායකයා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇත්තටම,
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා නේද?
කවුද ඒස් එක එවන්නේ ?
ආහ්, කවද්ද
ඒක වැඩි නොවුනේ?
ඔය දෙන්නා
ඔබට එම පුහුණු ලොගය දෙස බලා දුර්වලතා තෝරා ගත හැකිද?
ඔව්, හොඳයි, ඒ තරම්...
අම්මෝ, වූන්ග්ගේ මූලික පුහුණුව කොහොමද
ගියේ?
මාර්චේ, ලෝන්ග්ෆි, පෙන්ටේ
ඉන්න, ඒක එක දවසකින් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හදපු සැලැස්ම හොඳ නිසා.
ඔබ කොතරම් වේගයෙන් ඉගෙන ගත්තත්
, සීමාවක් තිබේ.
- ආ?
- ප්‍රතිවාදියා පාර්ක් ඉල්-හ්වාන් නම්
හැකියාව ශුන්‍යයි.
ඔහ්, සහ දුනු ශිල්පය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අත් නොහරිමින්
ඔබ එකිනෙකාට ගැටෙන විට
මාර්ගයක් නිසැකවම දිස්වනු ඇත!
රග්බි ක්‍රීඩාවේ ආත්මය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
හහහහහහ!
ෆැන්ටේ!
නියමයි! හහහහ!
මට ආරංචි වුනා ජු ගා-රාම් පාසලේ කරදර ඇති කරනවා කියලා .
ඔව්, ප්‍රධාන වශයෙන් වැට සහ දුනු ශිල්ප සමාජ.
මට ආරංචි වුනා එයා හැමතැනම දේවල් අවුස්සනවා කියලා.
"එක් මඩ මාළුවෙක්
මුළු පොකුණම නරක් කරයි" කියන කියමනට අනුව.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ජු ගා-රාම් සහ රග්බි කණ්ඩායම නිසා
අනෙකුත් ක්‍රීඩා වල
වාතාවරණය තුළ ගිලී නොයන ලෙස
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්
උප විදුහල්පතිතුමනි,
මම වචන කිහිපයක් කියන්නද?
- ඒක හරි
- ඔව්.
රග්බි කණ්ඩායමේ
අයවැය කුඩා නොවේ.
අහ්, ඒවා විසුරුවා හැරිය පසු,
ඉතිරි අයවැය
එය නිවැරදි ස්ථානවල බෙදා හැරීමෙන් සහ භාවිතා කිරීමෙන් අපි එය කරමු.
හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන අයිතම වන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලබන වසරේ පුහුණුකරුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමත් සිදුවෙනවා.
- අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්
- ඔව්
මම ඒ ගැන පසුව කතා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි, කොහොම හරි,
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ඔව්
දැන් අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම, කරුණාකර මොහොතක් පිටුපසින් සිටින්න.
හ්ම්, පුහුණුකරු බේත් වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
හ්ම්
මෙය පුහුණුකරු ගිවිසුමයි.
මට ආරංචි වුනා පුහුණුකරු බේ
මේ කාලය පුරාම කෙටි කාලීන, අවුරුද්දක ගිවිසුම් අත්සන් කරනවා කියලා?
මම ලබන අවුරුද්දේ විදුහල්පති වුණොත්,
අවුරුදු තුනක කොන්ත්‍රාත්තුවක් යෝජනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එය කොහොම ද?
මම තමයි කෘතඥ විය යුත්තේ.
ක්‍රීඩකයින් පුහුණු කිරීම නායකයින්ගේ රාජකාරිවල
කොටසක් වන අතර,
ඔයා දන්නවද පාසල් වැඩත් ඒකට ඇතුළත් කියලා, හරිද?
ඔව්
ඉදිරියට යාමට මම
වැඩ උපදෙස් කිහිපයක් ලබා දීමට සැලසුම් කරමි .
උදාහරණ වශයෙන්
අධ්‍යක්ෂ ජු ගා-රාම් නිරීක්ෂණය කිරීම සහ තත්වය තක්සේරු කිරීම
වැනි දේවල් ?
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ළඟින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
ඔයා කොහෙද ගියේ, හාහ්?
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා.
තවමත්, එය පළමු අවස්ථාව නිසා
ඔබට එය කළ හැකියි
කමක් නෑ, කමක් නෑ, හැමදේම හරි.
දැන්,
අපිට උගන්නන්න කෙනෙක් හොයාගමු.
දුනු ශිල්පය පිළිබඳ අත්දැකීම් තිබෙන තාක් කල්,
අසල්වැසි පුද්ගලයා පවා හොඳින් සිටියි.
හහ්? මධ්‍යම පාසල් පන්තියේ යාළුවෙක් හරි
ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ යාළුවෙක් හරි
මම මගේ සියලු සම්බන්ධතා බලමුලු ගැන්වුවා.
- හහ්? අහ්, අහ් අහ්!
- අහ්!
ද
අර තියෙන්නේ
සමාවෙන්න
9.7 11 දිශාව
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ, ඒ නිසා
මම ඒක බලන්නම්.
10.4 දැන් හොඳයි.
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක
- අහ්, ඉජි
දැන් මාව එක්කන් යන්න එන්න, මම බීලා ඉන්නේ.
ආහ්, මෙන්න
ඒ කූරු තැන, ඒ ඉසාකායා,
මම නිතරම යනවා.
ඉක්මනින් එන්න
පුහුණුකරු,
වූජින් දැන් පුහුණුවීම්වල යෙදෙනවා, ඉතින්
වෙඩි තැබීමේ කාමරය හිස් කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔයා එයාට
කරන උදව්ව මොකක්ද ?
ඔයා මගේ ළඟ නිකම් හිටියොත් කරදරයි,
එහෙනම් එන්න!
සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය,
එබැවින් හඬ තැපෑලට...
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම තනියම ඉන්නකොට මට හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්.
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
ඇතුලට යන්න කලින් හොඳට පුහුණුවීම් ඉවර කරන්න.
ඔව්
ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ!
- ඔයා පෙරලුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබට එය කළ හැකිද?
හොඳයි, මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම කෙසේ හෝ සියෝ වූ-ජින්ට
ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි .
අධ්‍යක්ෂක
- පුහුණුකරු බේ, කරුණාකර එය අවහිර කරන්න
- මට තේරුණා!
සෙමින්, සෙමින්…
යටතේ…
වෙඩි තැබීමේ පරාසයට පිටස්තරයින්ට අවසර නැත.
එය කුමක් ද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඉක්මනින් කියන්න.
කොහොමත් ඒක නිෂ්ඵල කතාවක් වෙන්න ඇති.
ආ...
හෙලෝ,
මගේ නම මූන් වූන්ග්!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ආහ්, වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ නායකයාට රග්බි නවකයෙක්
මට ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආහ්, ඔයා දන්නවද...
මම දුනු ශිල්පයෙන් ඉවත් වෙලා අවුරුදු 4කට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා,
මට ඒක මතකත් නෑ.
ආහ්, මට මතක තිබුණත්,
මම මොකටද ඔයාලට උදව් කරන්නේ?
අපි
ප්‍රාථමික පාසලේදී මගේ පළමු ආසන මිතුරා වීම ඔබට මතකද
?
ඔයා ඔයාගේ සැපයුම් ගෙනාවේ නැති ඒ කාලේ
මම ඒක ණයට දුන්නා,
ඒ වෙනුවට ගුරුවරයාගෙන් බැණ වැදුණා.
- මගේ අම්මට වුණත්...
- ඔයා එහෙම කළා කියලා එයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට උදවු කිරීමට ඔබට හැකිද?
ආහ්, ඇත්තටම
ආහ්, මට ඇත්තටම රග්බි
ක්‍රීඩා කරන්න ඕන .
ඔව්, මොනවා වුනත්.
මම ව්‍යායාම කිරීමට උපන් මිනිසෙක්.
ඔව්?
හේයි, ඒ තරම් දක්ෂතාවයකින් සහ ආශාවකින්
ආහ්,
ඒවායින් පිරුණු යාළුවෙක්ව ඔයා දන්නේ නෑ කියලා රඟපාන්නද හදන්නේ?
අපි විවිධ ක්‍රීඩා වල තරඟ කළත්,
සෙසු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ලෙස, අපි එකිනෙකාට එසේ සැලකිය යුතු නැහැ.
මට ව්‍යායාම කරන්නවත් වෙලාවක් නැහැ, ඉතින්
මට ඇත්තටම වෙනත් ක්‍රීඩා, ආශාවන් හෝ දක්ෂතා ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
යූන් සොක්-ජුන්
මම මිනිස්සුන්ට කියන්නේ ඔයා යූන් සොක්-ජුන්ට කොච්චර කැමතිද කියලා.
විකාර කතා නවත්තලා යන්න පුළුවන්ද?
යටතේ…
මේ පාර විතරක්
මට උදව් කරන්න බැරිද ? ඇත්තටම.
මම, මම ඕන දෙයක් කරන්නම්, හරිද?
මම, මම ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සාමාන්‍ය පුහුණු කාලය අවසන් වූ පසු එක් වරක් පමණි
ඔබ එයට අකමැති නම්, ඔබට එය කළ නොහැක.
නෑ, ඒ ඇති.
හරිද?
- පිළිතුර
- ඔව්, ඔව්
අනේ මන්දා, අර උප විදුහල්පතිතුමා දුන්න කොන්ත්‍රාත්තුව ...
ඔයා හොඳට බැලුවද?
පුහුණු කොන්ත්‍රාත්තුවක් සඳහා ඇත්ත වශයෙන්ම අවුරුදු තුනක්.
ඒක සිවිල් සේවක මට්ටම, ඒ නිසා මට ඒකට මුද්‍රා තියන්න වෙනවා.
මේ ගැන ඔබ ඉතා හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
ආහ්, ක්‍රීඩා පුහුණුකරු, ඒක
එච්චර කාලයක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නේද?
මම හිතුවේ ඔයා කන් ප්ලග් දාගෙන ඉන්නවා කියලා, අපරාදේ!
වසරේ දෙවන භාගයේ තරඟය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආයෙත් එළියට යන්නද?
ඔව්, මම යනවා.
ඉජි, ඔයා
මට දැන් ඇත්තටම තීරණයක් ගන්න වෙනවා.
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ නේද?
නෑ, අවංකවම, මේක බලන්න.
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස, ඔබ
නැහැ, ඔයා ඔයාගේ ගමනේ අන්තිමටවත් ඇවිත් නැහැ.
මම දැන් ඉඳලා තියෙනවා, ඉඳලා තියෙනවා
ඕව්, මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
අවජාතකයෙක්
පාර අවහිර කරනවා.
ආහ්, මොකක්ද,
ඔයා අහම්බෙන් පාන් ටිකක් අරන් ආවද?
සමහරවිට රෑ නිසා වෙන්න ඇති, නමුත්
රිය පැදවීම දුෂ්කරයි.
මම අවධානය යොමු කරන්නම්.
මගේ ජීවිතය මෙතරම් අවුල් ජාලයක පැවතීමට හේතුව ...
මේ ඔක්කොම ජුගරාම්ගේ වරද.
මම දන්නවා, මම දන්නවා
මම ඒ කාලේ කරදර ඇති කළේ නැත්නම්
මමත් සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟ අත්හරින්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ
එහෙනම් මම ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වෙලා
ලෝක ශූරතාවලියට යන්න තිබුණා.
මම ඒ කාලේ මගේ තත්වයේ හිටියා නම්, පදක්කමක්?
මම ඇස් පියාගෙනමයි ඒක ගත්තේ, දන්නවද?
ඔව්
ඒක කළාට පස්සේ, ඔයා ආයෙත් එනවද?
ඔයා ඇවිත් මාව
මේ ජරා තත්වෙට තල්ලු කරනවද?
කුමක් ද?
මේක අලුත් ප්‍රසංගයක්.
මොකද වෙන්නේ?
ඔහු මට කොන්ත්‍රාත් අලුත් කිරීමේ ලියකියවිලි දුන්නා.
නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමාගේ අත්සන දැනටමත් දමා ඇත.
මම අත්සන් කළ පසු අවසන් කරන කොන්ත්‍රාත්තුවක්
හේයි, ඒක නියමයි!
ලබන අවුරුද්දේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා නේද?
අපි සාදයක් ගමු, මම සලකන්නම්.
බොන්ග්බොන්ග්, අපි කුළුබඩු සහිත චිලී සෝයා සෝස් කුකුල් මස් පාද සඳහා යමු.
චියොන්ග්යැං ගම්මිරිස් ඕනෑ තරම් එකතු කරන්න
අමතන්නද?
ගැටලුව වන්නේ ජු ගා-රාම්ට පිටව යාමට සිදුවීමයි.
ඒ කියන්නේ මට පාසලේ
ඉන්න පුළුවන් .
ජු ගරාම් පිටව යන අතර
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව සහ
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
මම ඒ සියල්ල කළා, දැන්...
ජුගරම් මාව අනිත් අයගේ දුර්වලතා උදුරගෙන පහර දෙන
නින්දාසහගත පුද්ගලයෙක් බවට පත් කරනවා .
පහර දීම සඳහා වෙනත් කෙනෙකුගේ දුර්වලතා හාරමින් සිටින ක්‍රීඩකයෙකු යනු
ඒක නරක නැහැ, ඒක දක්ෂයි.
අනේ මන්දා, ජුගරාම් අමුත්තෙක්ද?
කට වහගන්න, ද්‍රෝහියා.
පාවාදීම...
ඔයා ජු ගා-රම් ළඟ රග්බි සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද
? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇත්තටම
ඒ ගැන කතා කරනකොට, අයිජි, බලන්න.
ගරම්ත් එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවනේ, එයාලට කතා කරන්න බැරි සමහර තත්වයන්
තියෙන්න පුළුවන් .
ජීවිතේ ගෙවිලා යද්දි, හරිද?
- හදිසියේම, ඒක, නොවැළැක්විය හැකියි...
- තත්වයන් මගේ පස්සට.
ලෝකයේ
කවුද තමන්ටම ආවේණික තත්වයන් නැත්තේ?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තත්වයන් තිබුණත්,
ඔවුන් තවමත් තහවුරු කළ යුතු දේ පිළිගනී.
ජුගරාම් ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළේ නැහැ.
චියොන්ග්යැං ගම්මිරිස් කොහෙද ගියේ?
ඔයා ලෝභයිද? තව මිරිස් කෑලි කපන්න.
දහදිය ඔබෙන් බිංදු වැටෙන අතර මම වැගිරෙව්වෙමි
හන් ගඟ පිරවීම
එකක් ලෙස කෑ ගැසූ කෑගැසීමකින්
ආශාව අවදි කරයි
පන්දම ඉහළට ඔසවන්න
අලුත් උදෑසනක් උදාවන තුරු
ආහ්,
රන් කඳු මුදුන දෙසට දිව යනවා
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල
- වාව්
- වාව්, හේයි, ඒක ස්වභාවිකවම දීප්තිමත්...
එය මුලින් දීප්තිමත් විය
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා, ඔයාට අහුවෙන්න ඕනද?
මෙහෙට ඇවිත් හිටපන්.
ඔබේ වම් අතින් ග්‍රහණය අල්ලා ගන්න
ඔබේ කකුල් උරහිස් පළලින් විහිදුවන්න.
චරිත 11ක්
දුන්න පඩිපෙළ මත තබන්න
දකුණු අතෙන්, ඇඟිලි තුනක් පමණක් භාවිතා කර අතේ
පිටුපස පැත්ත විහිදුවන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්
අනේ මන්දා, මම ගැස්සුනා.
කොහොමද ඒක? ඒක තමයි නරකම දේ.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න, ඔබේ උරහිස් පහත් කරන්න.
ඔහ්!
පහක් ජය වේවා!
ආ...
දැන්, අදින්න උත්සාහ කරන්න.
නමුත් සියෝ වූ-ජින් දුනු
ශිල්පයෙන් වෙඩි තැබීමට මාරු වූයේ ඇයි?
ආහ්, හොඳයි...
මොකද ඒක මගේ මූණේ සලකුණු තියලා ගියා
අහ්?
දුන්නක් ඇදීමේදී
ඔබේ මුඛයේ සහ නිකටේ ලප ඇති වන ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
මම වයසට ගියාම ඒක රැළි බවට පත් වෙයි කියලා මම බයයි.
එළිමහන් ක්‍රීඩා වලින් ලැබෙන UV කිරණ ද සැලකිලිමත් විය යුතු කරුණකි.
වාව්!
නියමයි
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔබේ දකුණු අතේ පිටුපස විවෘත කරන්න.
ඔබේ නිකට පහත් කරන්න.
වම් අතින් බිත්තියට තල්ලු කරනවා වගේ
ඔබේ ඇඟිලි ලිහිල් කරන්න.
ඔබේ නිකට පහත් කරන්න.
වැලමිට මට්ටම
කෙළින්
යටතේ…
ආහ්, මොකක්ද අවුල!
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, ඒක නම් පව්.
සොංජුන්...
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, අහ්, එන්න!
- මෙහෙ එන්න
- ඔහ්, මම හොඳින්.
- අපි බදාගමු, එකම එක පාරක්
- ඔහ්...
- මෙහෙ එන්න
- ආ, ආ...
අධ්‍යක්ෂක!
හා! ස්නැප්!
ඔයා ආවද?
- හේයි, ඔයා ළමයෙක්ද?
- ඔව්!
වෙන මොනවද ඒ?
මෙහෙයුම
වාව්~
සහ
අධ්‍යක්ෂක, නමුත්
රාත්‍රියේදී තණකොළවලට වතුර දැමීම සහ දුනු ශිල්පය අතර ඇති සම්බන්ධය
කුමක්ද ?
මොකද ඊතලය සෙලවෙන නිසා
හාහ්?
විචල්‍යයක් සාදන්න
සැලැස්ම හොඳයි.
කුමන විචල්‍යයද?
දුනු ශිල්ප සමාජය
පරිසරයට සූදානම් වීම සඳහා පුහුණුවීම් කරයි.
සුළඟ හෝ වැස්ස වගේ
වෙඩි තැබීම!
- ඔයාගේ උරහිස් ලිහිල් කරගන්න
- ආහ්!
ඒක හරියට වැඩ කරනවද නැද්ද!
"මොකක්ද, වැස්ස
පොළොවෙන් නිකම්ම හටගන්නවද?" කියලා කෙනෙක් ඇහුවා.
නමුත් වැස්ස
පොළොවෙන් නිකම්ම හටගන්නේ නැහැ නේද?
හදිසියේ ගලා යන ජලයට
කලබල නොවී වෙඩි තැබිය හැකි නම්
අපිට පියවරක් ඉදිරියට තැබිය හැකියි
ජල ධාරා වල විචල්‍යය
තාක්ෂණික පරතරය අඩු කරනු ඇත.
එහෙනම්!
ඒ කියන්නේ ඒක භෞතික සටනක් බවට පත්වෙනවා.
ඔහ්!
මට ඇත්තටම හරියටම තේරුණා.
ආ! වූජින්!
වූජින්, කරුණාකර රහසක් තබා ගන්න.
මාව ආරක්ෂා කරන්න
දෙක, තුන
හරි, අපි යමු!
හේයි! හේයි!
ඔබට එය කළ හැකියි!
ආයුබෝවන්
ඔයා ගොඩක් සූදානම් වෙලා වගේ.
ඔව්, හොඳයි...
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
මට මෙහෙයුම ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
- රග්බි!
- හේයි!
- අපි යමු!
අපේ කොටස බිඳ දමන්න
ඔයාට එතන තියෙන රේඛාව පේනවද?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ බෝලය එතන බිමට ගහන්න විතරයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
කලබල වෙන්න එපා.
- හහ්?
- ඔව්
- සටන් කිරීම
අපි පටන් ගනිමු.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
හරි, අපි යමු!
වූන්ග්, අපි යමු!
සටන් කරනවා, සටන් කරනවා!
එය කරන්න!
මම මුලදීම දුන්න බොරු එක
සොංජුන් හ්‍යුන්ග්,
ඔයා ඇත්තටම දැන් රැවටුනා නේද?
ඇත්තටම ඒ ඔහු රග්බි ක්‍රීඩා කරන පළමු අවස්ථාවද?
පාක් ඉල්-හ්වාන් ආරම්භක පිතිකරුවෙකු දුටුවහොත්, ඔහු
ඉක්මන් පාද චලනයකින් පන්දුවට පහර දෙනු ඇත .
ඔබේ පාද දෙස බලන්න; දුර වැඩි කර
මාව කනස්සල්ලට පත් කරන්න.
ඒ මොහොත එනකම් ඉන්න, තේරුණාද?
කමක් නැහැ
මම සුදානම්.
ඒකට යන්න! ඒකට යන්න, පාර්ක් ඉල්-හ්වාන්!
ඔයා නීති දන්නවා නේද?
මුළු කාලය එකකට මිනිත්තු 3 කි.
3 සටන
පළමු පුද්ගලයා
ලකුණු 15ක් ලබා ගත් විට තරගය අවසන් වේ.
මුළු ශරීරයටම පහරදීම් සිදුවිය හැකිය.
ඔව්
ඔබට එය කළ හැකියි!
මොනවා උනත් මට දිනන්නම වෙනවා!
ගැඹුරු හුස්මක්! ගැඹුරු හුස්මක්!
- අපි රග්බි සෙල්ලම් කරමු!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- හරි, මම දැන් ඒකට කැමතියි
- අවධානයෙන් ඉන්න
ආචාර කිරීම, එන් ගාඩ්
පෙර, ඇලේ!
පිහියෙන් ඇන්නා! හොඳයි.
- කමක් නෑ, ඒක පොඩි කාරණයක් විතරයි
- කමක් නෑ.
එය කරන්න!
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, මහන්සි වෙන්න එපා, මහන්සි වෙන්න එපා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
කමක් නෑ
, ඔයා පුරුදු වුණු විදියටම කරන්න.
එන් ගාඩ්
පෙර, ඇලේ!
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න
තල්ලු කරන්න, ඇලෙන්න, ඇලෙන්න, යන්තම්
ඉදිරියට, ඉදිරියට, ඉදිරියට!
කමක් නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඇලී!
පිහියෙන් අනින්න!
හොඳයි!
ඇලෙන්න, ඇලෙන්න!
ඔව්!
ඇලෙ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
කමක් නෑ, කමක් නෑ, ඒක හුරතල්.
ඔහු කාලය සඳහා නතර වීමට තම දුර තබා ගනී.
ආහ්, මම හිතන්නේ තව තත්පර කිහිපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඕඕඕ! හේයි, පාර්ක් ඉල්-හ්වාන්!
කඩු හරඹ කණ්ඩායමට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ආ, හේයි, හේයි, වාඩි වෙන්න.
- මොකක්ද, මොකක්ද, ඉතින් මොකක්ද?
- අහ්!
මම වාඩි වෙන්න ඕන ඇයි?
අපි දැන් ඔයාට කොක්කෙන් නිදහස් වෙන්නේ ඔයාලා අදක්ෂ නිසා.
ඉතින් කුමක් ද?
වූන්ග්-ආහ්, කමක් නෑ.
කමක් නෑ, කමක් නෑ
. ඔයා හොඳින් කරනවා. ඔයා නියමෙට වැඩේ කළා.
කමක් නෑ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
පාලකයා
- මම ඒක දැක්කා
- මොකක්ද?
ඒ පුද්ගලයාගේ පිහිය
මට දැන් ඒක පේනවා.
එක කරුණක් හරියටම
මම අනිවාර්යයෙන්ම සල්ලි ගෙවලා ආපහු එන්නම්.
එන් ගාඩ්
පෙර, ඇලේ!
හොඳයි!
- හහ්? ඒක ඉවර නැද්ද?
- ඒක වැඩ කරනවද?
කුමක් ද!
කුමක් ද?
ආලෝකය පත්තු වුණේ නැහැ.
වෙත…
- ආ!
- වාව්!
මෙය කුමක් ද!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මේක බලන ඕනම කෙනෙක්
හිතයි මම රන් පදක්කමක් දිනුවා කියලා, ඇත්තටම...
හේයි, හොඳ වැඩේ.
හේයි, වූන්ග්, හොඳ වැඩේ.
වාව්, ඒක නියමයි
. ඔයා නියම වැඩක් කළා.
හේයි හේයි, ක්‍රීඩාව තවම ඉවර නෑ!
සමාවෙන්න
නෑ, ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා නේද?
අවසානය දක්වා කිසිදා අත් නොහරින
ශක්තිය සහ ඒකාග්‍රතාවය
විශිෂ්ටයි, හොඳින් කළා
දැන්, ඒ සියල්ල ආරම්භ වේ.
වූන්-ආහ්, ඊයේ දවසේ පුහුණුව
මතකද ?
එවිට ඔබට නිසැකවම දිනන්න පුළුවන්.
හේයි, ඒක දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු දක්ෂතාවයක් නේද?
මම හිතන්නේ රග්බි වෙනුවට
වැටවල් ගහලා සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ .
නමුත් අපි තවමත් පැරදුණා.
පාක් ඉල්-හ්වාන්ට එරෙහිව
ලකුණක් ලබා ගැනීම විශාල දෙයක්.
ඔහු ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ රිදී පදක්කම්ලාභියෙක්.
මේ විදියට ගියොත්, අපි දුනු ශිල්පයෙන්
දිනන්නේ නැද්ද ?
ඇත්තටම ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සටන් කරනවා!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
- හොඳයි, මම විචල්‍යයක් නිර්මාණය කළා
- හහ්?
දුනු ශිල්පය ස්වභාවයෙන්ම විචල්‍යයන්ගේ ක්‍රීඩාවක්, නේද?
හහහහහහ!
අහ්?
මට දුනු ශිල්ප පුහුණුකරු පේන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- එහෙම නේද?
දුනු ශිල්ප සමාජයේ සාමාජිකයන් ද
එහි නොමැති බව පෙනේ.
හහ්? ඇයි එයාලා ආවේ නැත්තේ?
මොහොතකට
නැත
ආහ්, මම අද දුනු විදීමේ තරඟය
අවලංගු කරනවා .
නැහැ, ඇයි?
අද මුළු දුනු ශිල්ප කණ්ඩායමටම
ආහාර විෂවීමක් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- හා...
- ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ. ඊට පස්සේ
අපිට තවත් තරගයක් ගැන තීරණය කරන්න වෙනවා.
ආහ්, එහෙනම්
, අපි පරීක්ෂා කළ යුත්තේ කුමන අයිතමයද?
අපි මුලින්ම ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ පසු
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කිරීම පමණි.
ක්‍රීඩකයින් බඳවා ගැනීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වන විශේෂිත ක්‍රීඩා තිබේද?
මට කෑදරකමක් ඇති වෙනවා.
අපේ වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම සහභාගී වනු ඇත.
ඔව්?
යටතේ…
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
වෙනත් ක්‍රීඩා වලින් පුහුණුකරුවන් නැද්ද
?
යටතේ…
එකක් නැති බව පෙනේ.
ඉන්පසුව, ඇතුළත් වීම තීරණය කරනු ලබන්නේ වෙඩි තැබීමේ පරීක්ෂණය මගිනි.
මේක වරදක්!
වෙඩි තැබීම වැනි තාක්ෂණික ක්‍රීඩාවක්
පුහුණුවකින් තොරව කරන්නේ කෙසේද?
පැයක් ප්‍රමාණවත්ද?
- උප විදුහල්පති
- ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
මාර්ගෝපදේශ පවසන්නේ...
දුනු ශිල්ප කණ්ඩායම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන තුරු
අපට බලා සිටිය නොහැක .
නැත්ද
යන්තම්
ඔබ ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතිද?
හේයි, සියෝ වූ-ජින්!
ඒ ඔයාද?
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම කිව්වද?
වූජින්-ආ
හහ්?
මට පසුව පරීක්ෂණයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒක කරනවා නේද?
- පරීක්ෂණයක්ද?
- අහ්, ඇයි?
ඔයා දන්නවද ජු ගා-රාම් ගෙනාපු ළමයා?
කෝටාවෙන් පිටත විශේෂ ප්‍රවේශය, ඒ
ඒක
වැට සහ දුනු ශිල්පය විදිහට තීරණය වුණේ නැද්ද?
හ්ම්, හොඳයි,
වැඩි විස්තර දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඒක හරියට කරන්න.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මමත් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
කුමක් ද?
මට මේක එක පාරක් දිනන්න දෙන්න.
ඇයි මම?
මට ටිකක් උදව් කරන්න.
ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්
හොඳක් නැත .
ඇයි ඒක එතන නැත්තේ?
රග්බි කණ්ඩායම විසුරුවා හැරියොත්, ඒ අයවැයෙන්
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ පහසුකම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවද?
නෑ, ඇයි ඔයා මේ ආත්මාර්ථකාමී විදිහට
හැසිරෙන්නේ ?
ඔයා ළමයෙක්ද?
කෙඳිරිගාන්න එපා
හේයි, මට රග්බි සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඒ ජරා පාපන්දු ක්‍රීඩක
යූන් සුක්-ජුන් නිවුන් නෙවෙයි, ඒත් මමත්...
අපි ටික කාලෙකට රග්බි ක්‍රීඩක යූන් සුං-ජුන් විදියට ජීවත් වෙමු.
මේක සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ළමයින්ට
මේ වගේ බියගුළු දෙයක් කරන එක.
ලැජ්ජ නැද්ද?
ජුගරම්
ඔබේ වචන නරඹන්න.
මම ලැජ්ජා විය යුත්තේ ඇයි?
මම මේ පාසල වෙනුවෙන් මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි .
කළ යුතු එකම දෙය නම්
ඔයා උසස් පෙළ ළමයින්ගේ
සිහින බිඳ දමමින්ද ඉන්නේ ?
මොකද ඒ සිහිනය නිදහස් නැහැ.
අයවැය ස්ථාවර වන අතර
කළ නොහැකි සිහින වලට
ඇලී සිටින සියලුම දරුවන් රැකබලා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් .
අපිට සුඛෝපභෝගීත්වයවත් නැහැ.
කොහොමත් ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය වෙලා ඉවරයි.
යටතේ…
බත් එක අසූචි විදියටම එනවා නම්
ඇයි ඔයා බත් කන්නේ ?
ඔබ කෙසේ හෝ විශ්‍රාම යාමට යන්නේ නම්,
ඔබ විදුහල්පතිවරයෙකු වීමට කැමති ඇයි ?
ඔයා ඒක ඇත්තටම කියනවද?
තමන් මැරෙන බව නොදැන කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
ක්‍රීඩාව අවසන් බව
නොදැන කිසිම ක්‍රීඩකයෙක් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, තරඟ ප්‍රතිඵල
ඒක අන්තිම වෙනකම් දුවපු අයට විතරයි
තේරෙන්නේ.
අපි වැඩිහිටියන්
ඒ නිසා මේ ළමයින්ට ක්‍රීඩාව
අවසන් වන තුරු සෙල්ලම් කළ හැකියි.
එය කිරීම ඔබේ කාර්යයයි.
ආරම්භක විසිල් එක පිඹින්නත් කලින්.
හැකියාවන් ගැන කතා කිරීම
මේ ක්‍රීඩාංගනයෙන්
එලවන එක නෙවෙයි !
රග්බි තරගය දැනටමත් ඉවරයි!
ප්‍රතිඵලය ද සකසා ඇත, සහ
ඒ කියන්නේ මම දැනටමත් පැරදිලා.
නැත
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
බලාගෙන ඉන්න.
ඒ හැකියාව
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඔව්, සුභ පැතුම්.
එය කිරීමට
මුලින්ම වෙඩි තැබීමේ පරීක්ෂණය සමත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි,
හුස්ම ගන්න, පසුව ඉහළට ඔසවන්න, සහ
හරි, බහින්න සහ
අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
හුස්ම ගැනීම තමයි වැදගත්ම දේ
හරි, හුස්ම අල්ලගෙන
, උඩට ඔසවන්න, ඊට පස්සේ...
ඉලක්ක කිරීම
ම්ම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි
සමාවෙන්න
මම හිතන්නේ සියෝ වූ-ජින් දුනු
ශිල්ප මෙහෙයුම ගැන සඳහන් කළා.
ඉතින් මම හිතන්නේ උප විදුහල්පතිතුමා
උත්සවය වෙනස් කළා.
ඒක මගේ වරදක්.
සොංජුන්, ඒක වෙන්න බෑ.
මෙහේ එන්න
රැස් වෙන්න
ඔව්
අපි එකිනෙකාගේ උරහිස් වටා දෑත් තබමු.
රග්බි සමාජය, අපි සිනාසෙමු
හහ්? හිනා වෙන්න, හහ්?
අපේ රග්බි කණ්ඩායම හොඳින් වේවි.
නිසා
මොකද මට ජු ගරාම් තියෙනවා
අපි අත් නොහරිමු.
අපි නිසැකවම දිනනවා.
බේරගමු.
- හන්යං!
- යූ…
මහා!
- හන්යැන්ග්!
- වෝ!
- Hanyang, Hanyang!
- Woo, woo!
හහ්? තාත්තේ!
ඔයා ආවද?
- ආ? ඔයා මෙහෙද
? - තාත්තේ!
ඔයා ආවද?
හේයි, මේ පැත්තට අදින්න.
- මේ පැත්තට, මේ පැත්තට
- නවත්තන්න, මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දුනු ශිල්පයේ සිට වෙඩි තැබීම දක්වා ඉසව්ව
වෙනස් වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබත් මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
- ඔව්
- වාව්~
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ දේවල් ඉතා සූක්ෂම ලෙස හසුරුවයි.
නමුත් අපේ සෝල්හ්යුන් තරඟ කරන්නේ
නැද්ද ?
ආහ්, මේ වගේ දෙයක් නිසා
සොල්හ්යුන් කලබල වෙන එක ටිකක් පුදුමයි .
මට්ටම අඩු නිසා, මම
සියෝ වූ-ජින්ට ඒක කරන්න කිව්වා.
දැන් කාලය හරි වගේ.
අපි යමු
එය කරන්න!
උන්ගා
පැරදුනත් කමක් නෑ නේද?
පැරදුනත් කමක් නෑ..
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් කමක් නැත
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ,
හරිද?
- වෝන්ග්, සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා!
ඔබට එය කළ හැකියි!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- මට පෙන්නන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්
- හෙමින්!
අනේ මන්දා, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ගරම්
ක්‍රමයක් තිබේද?
පළමුව, ඔවුන් වෙනත් පාසලකට ඇතුළත් කිරීමෙන් පසු
මම මෙහෙට මාරු වෙන්න ක්‍රම
හොයනවා .
මොනවා උනත් මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ ගුරුතුමනි
හරි, හැමෝම නිහඬ වෙන්න!
පසු…
- තරගය...
- අමතර කෝටා සඳහා විශේෂ ප්‍රවේශ විභාගය
අපි දැන් 3 වන තරඟ
වෙඩි තැබීමේ පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
මූන්-වූන්ග්, වෙඩි තියන්න පටන් ගන්න.
යටතේ…
හේයි, බලන්න
, නෑ, නෑ.
නැහැ, ඒක තාම පළමු පියවර නෙවෙයි.
ඒක බිංදුවක්, බිංදුවක්
තවමත්, ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගන්නවා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
ඒක ඉවරයි කියලා, ඒක ඉවරයි.
ඉවරයි, ඉවරයි.
ඔයා නියමයි, ඔයා නියමයි.
හරි, අපි යමු!
ඒක තාම ඉවර නෑ.
පසු…
ඉවරයි, ඉවරයි
, ඉවරයි, ඉවරයි.
රග්බි කණ්ඩායම අහෝසි කිරීම
තහවුරු කර ඇත.
මා සඳහන් කළ පරිදි,
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රතිසංවිධාන සැලැස්ම වහාම ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමි.
නියමයි
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී රන් පදක්කම් 30ක් ලබා ගැනීම
මගේ විශ්වාසයයි .
ඔව්
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා, මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හොඳින් කළා, හොඳින් කළා
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔව්, ඔයා හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්
ගිහින් බලන්න.
සියෝ වූ-ජින්
වෙඩි තැබීම ආරම්භ කරන්න
වූජින්, අවධානය යොමු කර
පැහැදිලිව වෙඩි තියන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න...
අනේ මන්දා, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
අහ් ඔහ්?
කුමක් ද?
ඇයි, ඇයි, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔහු ඒක කරන්නේ හිතාමතාද?
හේයි, මූන්-වූන්ග්
සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- මම, මම දිනුවා, මම දිනුවා!
- මම දිනුවා!
අපි දිනුවා!
වූජින්!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අධ්‍යක්ෂක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා පැරදුනට කමක් නෑ කිව්වෙ?
අහ්?
ආහ් ~
පැරදුනත් කමක් නෑ..
පරාජය වීමට ඉඩ දිය හැකි ක්‍රීඩකයෙක් ලෝකයේ නැහැ.
නමුත් ඇයි ඔයා මට ඉඩ දුන්නේ?
කරුණාකර ඒ බව අධ්‍යක්ෂවරයාට දන්වන්න.
මටත් දැන් හරියටම විශ්වාස නෑ.
හහ්? ඒ සියෝ වූ-ජින්.
ඔයා පැනලා යන්නේ නැද්ද?
ලිංගික සහකරුගේ වචන පමණක් විශ්වාස කිරීම
ඔයා මට කරන්න කිව්ව හැමදේම මම කළා, ඒත්
ඉන්න,
මේක මොන වගේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
සමාවෙන්න
කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්න...
ඒක තමයි.
මෙවර තේරීම් ක්‍රමයේ
වෙනස සම්බන්ධයෙන්
බ්ලූ හවුස් එකේ පවා ඕපාදූප ගොඩක් තියෙනවා.
මේ අධ්‍යයන වාරයේත්
රග්බි කණ්ඩායමේ දක්ෂතා දුර්වල නම්...
ලබන අවුරුද්දේ අපිට කෝටාව පුරවන්නවත් බැරි වෙයි.
එවිට එය ස්වයංක්‍රීයව විසුරුවා හරිනු ඇත.
මෘදු ගොඩබෑමක් ලබා ගැනීමට ක්‍රම සලකා බලමු.
ම්ම්, මේ අවුරුද්දේ ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී නම් හොඳයි
රග්බි කණ්ඩායම ත්‍යාගයක් දිනුවොත්...
ඉතින් ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕන.
මට මේක ආයෙත් වෙනවට කැමති නෑ.
ඔයා යනවද?
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම, යක්ෂයා...
බැලූ බැල්මට ඔබ දෙදෙනාම එසේමයි
තත්වය මේ විදියට හැරුනේ ඇයි කියලා
එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ .
සියෝ වූ-ජින් එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම වහාම හොයාගන්නම් .
සියෝ වූ-ජින් ගැටලුවක්, නමුත්
හේතුව ජු ගරාම් මත විය යුතුයි.
ආහ්, පුහුණුකරු බාජි.
ඔව්
අපි කොන්ත්‍රාත් යෝජනාව අවලංගු කරන්නෙමු.
නැහැ, මේ මට්ටමේ වැඩ උපදෙස්වත්
දරාගන්න බැරි පුහුණුකරුවෙකුට .
අපිට ක්‍රීඩකයන්ට වගකීම භාර
දෙන්න බෑ නේද?
කමක් නැහැ
ආහ්, කෑම ගැන කිව්වොත්...
ඔයා දැන්ද යන්නේ?
හන් ගඟ පිරවීම
එකක් ලෙස කෑ ගැසූ කෑගැසීමකින්
ආශාව අවදි කරයි
පන්දම ඉහළට ඔසවන්න
අලුත් උදෑසනක් උදාවන තුරු
ආහ්,
රන් කඳු මුදුන දෙසට දිව යනවා
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල
දහදිය ඔබෙන් බිංදු වැටෙන අතර මම වැගිරෙව්වෙමි
හන් ගඟ පිරවීම
එකක් ලෙස කෑ ගැසූ කෑගැසීමකින්
ආශාව අවදි කරයි
අලුත් උදෑසනක් උදාවන තුරු...
ආ...
ආ!
ජුගරම්
රග්බි සමාජය! පුහුණු වෙමු!
ක්‍රීඩාංගණ භාවිත කාලය පුරාම ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම වැය කළේය.
අපට නිසි ක්‍රීඩා පිටියක්
අවශ්‍යයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා පුහුණු වෙනවා කියලා.
මේකත් පුහුණුවක්!
සම්පූර්ණ වේගයෙන් දුවන්න!
ඔබ එකිනෙකා මත විශ්වාසය තබමින් ව්‍යායාම කරන විට
සහජීවන බලපෑමක්
ඇති විය හැකි බව පෙනේ .
සහජීවනය
පුහුණු තරගයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
- ප්‍රතිවාදියා
- ආධුනික කණ්ඩායමක්ද?
නැවත කියන්න.
මටත් ඔයගොල්ලන්ට
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න දෙන්න බෑ.
මේ තේරීම් තරගය සඳහා මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතුයි.
මේක ඇත්තටම අන්තිම අවස්ථාව.
අසනීප
ඇත්තටම මිනිසුන්ට වෙනස් කොට සලකන්නේ නැහැ.
ඔබ ටිකක් ප්‍රමාද වුවත් එය භයානක විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥